Kylian Mbappe, Fransa'nın Dünya Kupası finalinde kaybetmesinin ardından 2026'ya
mesaj göndermek için sessizliğini bozdu.

NE OLDU? 2022 Dünya Kupası finalinde son şampiyon Fransa, Arjantin'e karşı
kaybetti ve zaferi elinden kaçırdı. Kylian Mbappe'nin hat-trick yaptığı k
arşılaşmanın normal süresi 3-3 biterken penaltı atışlarında galip gelen Lionel
Messi ve arkadaşları oldu. Kylian Mbappe mağlubiyetin ardından sessizliğini
bozdu ve 2026'ya mesaj gönderdi.

NE SÖYLENDİ? Kylian Mbappe, kişisel sosyal medya hesabından Dünya Kupası ile
olan fotoğrafını paylaşıp, "Geri döneceğiz" yazdı.

SIRADA NE VAR? Kylian Mbappe'nin halihazırda bir Dünya Kupası var ancak
2026'da bir kez daha bu kupayı kaldırmak için şansını deneyecek.

Kaynak: goal.com/tr